# Calories Counter in Python

## Ένα πρόγραμμα που μετράει τις θερμίδες που πήρες έχοντας ένα συγκεκριμένο όριο για να μην χάνεις τον έλεγχο

Είναι ένα απλό πρόγραμμα που δεν απαιτεί την δημιουργεία λογαριασμού και μπορεί να λειτουργήσει εύκολα και από το κινητό τηλέφωνο για να καταγράφεις τις θερμίδες που παίρνεις, όταν ακριβώς τις παίρνεις! \
Αφού κλείσεις το πρόγραμμα, οι θερμίδες που κατέγραψες δεν χάνονται γιατί αποθηκεύονται σε ένα αρχείο (Calories.txt).

### Το πρόγραμμα τρέχει κάπως έτσι:
* Σου ζητάει να θέσεις ένα όριο θερμιδών.
* Δίνεις τις θερμίδες που πήρες σε ένα από τα γεύματα της ημέρας σου.
* Σε ενημερώνει πόσες θερμίδες σου περισεύουν ή έχεις πάρει έξτρα. 

## Πώς να τρέξεις το πρόγραμμα
### Για Android:
1. Kατέβασε την εφαρμοφή ***Pydroid 3*** από το play store (https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.iiec.pydroid3&pcampaignid=web_share).
2. Ανοίξε στην εφαρμογή στο κινητό σου
3. Πάτησε το εικονίδιο φάκελου 📁 πάνω δεξιά και άνοιξε το αρχείο *calories_counter.py* (θα χρειαστεί να δώσεις άδεια στην εφαρμογή για τα αρχεία σου).
4. Πάτα πάνω δεξιά το menu και πήγενε Settings -> Editor και ενεργοποίησε την επιλογή *Preserve files on exit*.
5. Γύρνα στην αρχική οθόνη και πάτω το εικονίδιο έναρξης ▶️ κάτω αριστερά.

### Για PC:
1. Βεβαίωσε οτι έχει κατεβάσει την γλώσσα python στο υπολογιστή σου.
2. Κατέβασε το αρχείο *calories_counter.py* και αποθήκευσέ το σε ένα φάκελο.
3. Άνοιξε το cmd στον φάκελο και πληκτρολόγησε:
>  python calories_counter.py


## Bugs - Development
Αν βρείς κάποιο πρόβλημα ή θέλεις να προτίνεις κάποια βελτίωση στο πρόγραμμα, παρακαλώ υπόβαλες στο *Ιssues* παραπάνω. Φυσικά μπορείς να κάνεις PR αναφέροντας με το τι ασχολήθηκες.

<hr>

Για περισσότερες πληροφορίες: dimitrisdimop10@gmail.com

Δημιουργήθηκε τον Νοέμβριο του 2022 για εξάσκηση της γλώσσας python και για να βοηθήσει ανθρώπους να κρατάνε την ισσοροποία στην διατροφή τους.
